Repository: mozilla/addons-frontend
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/amo.po
Languages: ja

source: Loading…
ja: 読み込み中...

source: Adding…
ja: 追加中...

source: Select a collection…
ja: コレクションを選択...

source: Create new collection
ja: 新しいコレクションを作成

source: Added to %(collectionName)s
ja: %(collectionName)s へ追加

source: Add to…
ja: 追加先:

source: Add to collection
ja: コレクションへ追加

source: Content review add-on
ja: コンテンツレビューのアドオン

source: Review theme
ja: テーマのレビュー

source: Review add-on code
ja: アドオンコードのレビュー

source: Admin Links
ja: 管理用リンク

source: Edit add-on
ja: アドオンを編集

source: Admin add-on
ja: 管理用アドオン

source: Author Links
ja: 作者リンク

source: Experimental
ja: 実験的

source: Some features may require payment
ja: 一部の機能は有料の場合があります

source: Available on Firefox for Android™
ja: Android™ 版 Firefox でも利用可能

source: This add-on is not compatible with your version of Firefox.
ja: このアドオンはお使いのバージョンの Firefox と互換性がありません。

source: This add-on is not available on your platform.
ja: このアドオンはお使いのプラットフォームに対応していません。

source: %(total)s user
ja: %(total)s 人のユーザー

source: %(addonName)s – Get this Extension for 🦊 Firefox (%(locale)s)
ja: %(addonName)s – 🦊 Firefox (%(locale)s) 向け拡張機能を入手

source: %(addonName)s – Get this Language Pack for 🦊 Firefox (%(locale)s)
ja: %(addonName)s – 🦊 Firefox (%(locale)s) 向け言語パックを入手

source: %(addonName)s – Get this Theme for 🦊 Firefox (%(locale)s)
ja: %(addonName)s – 🦊 Firefox (%(locale)s) 向けテーマを入手

source: %(addonName)s – Get this Add-on for 🦊 Firefox (%(locale)s)
ja: %(addonName)s – 🦊 Firefox (%(locale)s) 向けアドオンを入手

source: Download %(addonName)s for Firefox. %(summary)s
ja: Firefox 向け %(addonName)s をダウンロード。%(summary)s

source: %(addonName)s – Get this Dictionary for 🦊 Firefox Android (%(locale)s)
ja: %(addonName)s – 🦊 Firefox Android (%(locale)s) 向け辞書を入手

source: %(addonName)s – Get this Extension for 🦊 Firefox Android (%(locale)s)
ja: %(addonName)s – 🦊 Firefox Android (%(locale)s) 向け拡張機能を入手

source: %(addonName)s – Get this Language Pack for 🦊 Firefox Android (%(locale)s)
ja: %(addonName)s – 🦊 Firefox Android (%(locale)s) 向け言語パックを入手

source: %(addonName)s – Get this Theme for 🦊 Firefox Android (%(locale)s)
ja: %(addonName)s – 🦊 Firefox Android (%(locale)s) 向けテーマを入手

source: %(addonName)s – Get this Add-on for 🦊 Firefox Android (%(locale)s)
ja: %(addonName)s – 🦊 Firefox Android (%(locale)s) 向けアドオンを入手

source: %(addonName)s – Get this Dictionary for 🦊 Firefox (%(locale)s)
ja: %(addonName)s – 🦊 Firefox (%(locale)s) 向け辞書を入手

source: %(total)s Star
ja: %(total)s つ星

source: Not rated yet
ja: まだ評価されていません

source: Users
ja: ユーザー

source: User
ja: ユーザー

source: No Users
ja: ユーザーなし

source: Reviews
ja: レビュー

source: Review
ja: レビュー

source: No Reviews
ja: レビューなし

source: Used by
ja: 使用者:

source: Homepage
ja: ホームページ

source: Support site
ja: サポートサイト

source: Support Email
ja: サポートメールアドレス

source: Visit stats dashboard
ja: 統計ダッシュボードへ

source: Custom License
ja: 独自のライセンス

source: Read the privacy policy for this add-on
ja: このアドオンのプライバシーポリシーを読む

source: Read the license agreement for this add-on
ja: このアドオンの使用許諾契約を読む

source: See all versions
ja: すべてのバージョンを見る

source: Add-on Links
ja: アドオンリンク

source: Version
ja: バージョン

source: Size
ja: サイズ

source: Last updated
ja: 最終更新日

source: Related Categories
ja: 関連カテゴリー

source: License
ja: ライセンス

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: End-User License Agreement
ja: エンドユーザー使用許諾契約

source: Version History
ja: バージョン履歴

source: Usage Statistics
ja: 使用統計

source: Tags
ja: タグ

source: More information
ja: 詳しい情報

source: Other users with this extension also installed
ja: この拡張機能のユーザーはこれも使っています

source: Other popular extensions
ja: その他の人気拡張機能

source: Edit reply
ja: 返信を編集

source: Edit review
ja: レビューを編集

source: Delete reply
ja: 返信を削除

source: Delete rating
ja: 評価を削除

source: Delete review
ja: レビューを削除

source: Do you really want to delete this reply?
ja: 本当にこの返信を削除しますか？

source: Do you really want to delete this rating?
ja: 本当にこの評価を削除しますか？

source: Do you really want to delete this review?
ja: 本当にこのレビューを削除しますか？

source: Delete
ja: 削除

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Keep reply
ja: 返信を維持

source: Keep rating
ja: 評価を維持

source: Keep review
ja: レビューを維持

source: Write a reply to this review.
ja: このレビューへの返信を書きましょう。

source: Update reply
ja: 返信を更新

source: Publish reply
ja: 返信を公開

source: Updating reply
ja: 返信を更新しています

source: Publishing reply
ja: 返信を公開しています

source: posted %(linkStart)s%(timestamp)s%(linkEnd)s
ja: 投稿日時: %(linkStart)s%(timestamp)s%(linkEnd)s

source: by %(linkUserProfileStart)s%(authorName)s%(linkUserProfileEnd)s, %(linkStart)s%(timestamp)s%(linkEnd)s
ja: %(linkUserProfileStart)s%(authorName)s%(linkUserProfileEnd)s によるレビュー (%(linkStart)s%(timestamp)s%(linkEnd)s)

source: by %(authorName)s, %(linkStart)s%(timestamp)s%(linkEnd)s
ja: %(authorName)s によるレビュー (%(linkStart)s%(timestamp)s%(linkEnd)s)

source: Deleting…
ja: 削除中…

source: Reply to this review
ja: このレビューに返信

source: This rating or review has been deleted. You are only seeing it because of elevated permissions.
ja: この評価またはレビューは削除されました。これは、あなたが昇格された権限を持っているため表示されています。

source: Write a review
ja: レビューを書く

source: Write about your experience with this add-on.
ja: このアドオンを使った感想を書きましょう。

source: Submit review
ja: レビューを送信

source: Submitting review
ja: レビューを送信

source: Update review
ja: レビューを更新

source: Updating review
ja: レビューを更新しています

source: Saving
ja: 保存中

source: Saved
ja: 保存しました

source: Please follow our %(linkStart)sreview guidelines%(linkEnd)s.
ja: %(linkStart)sレビューガイドライン%(linkEnd)s に従ってください。

source: Your star rating:
ja: あなたの評価:

source: More dictionaries by %(author)s
ja: %(author)s が公開している他の辞書

source: More dictionaries by these translators
ja: これらの翻訳者が公開している他の辞書

source: More extensions by %(author)s
ja: %(author)s が公開している他の拡張機能

source: More extensions by these developers
ja: これらの開発者が公開している他の拡張機能

source: Extensions by %(author)s
ja: %(author)s の拡張機能

source: Extensions by these developers
ja: これらの開発者の拡張機能

source: More language packs by %(author)s
ja: %(author)s が公開している他の言語パック

source: More language packs by these translators
ja: これらの翻訳者が公開している他の言語パック

source: More themes by %(author)s
ja: %(author)s が公開している他のテーマ

source: More themes by these artists
ja: これらのアーティストが公開している他のテーマ

source: Themes by %(author)s
ja: %(author)s のテーマ

source: Themes by these artists
ja: これらのアーティストのテーマ

source: More add-ons by %(author)s
ja: %(author)s が公開している他のアドオン

source: More add-ons by these developers
ja: これらの開発者が公開している他のアドオン

source: Add-on icon
ja: アドオンアイコン

source: %(rating)s Star out of 5
ja: 5 段階中 %(rating)s の評価

source: by
ja: 作成者:

source: Source code released under %(linkStart)s%(licenseName)s%(linkEnd)s
ja: ソースコードは %(linkStart)s%(licenseName)s%(linkEnd)s に従いリリースされています

source: Source code released under %(linkStart)sCustom License%(linkEnd)s
ja: ソースコードは %(linkStart)s独自のライセンス%(linkEnd)s の下でリリースされています

source: Source code released under %(licenseName)s
ja: ソースコードは %(licenseName)s に従いリリースされています

source: No version found
ja: バージョンが見つかりませんでした

source: Version %(versionNumber)s
ja: バージョン %(versionNumber)s

source: Released %(dateReleased)s - %(fileSize)s
ja: リリース日 : %(dateReleased)s - %(fileSize)s

source: Enable
ja: 有効にする

source: Remove
ja: 削除

source: Enabling
ja: 有効にしています

source: Disabling
ja: 無効化しています

source: Downloading
ja: ダウンロード中

source: Installing
ja: インストール中

source: Uninstalling
ja: アンインストール中

source: Install Theme
ja: テーマをインストール

source: Add to Firefox
ja: Firefox へ追加

source: Add-ons for Firefox (%(locale)s)
ja: Firefox (%(locale)s) 向けアドオン

source: %(title)s – Add-ons for Firefox (%(locale)s)
ja: %(title)s – Firefox (%(locale)s) 向けアドオン

source: Add-ons for Firefox Android (%(locale)s)
ja: Firefox Android (%(locale)s) 向けアドオン

source: %(title)s – Add-ons for Firefox Android (%(locale)s)
ja: %(title)s – Firefox Android (%(locale)s) 向けアドオン

source: Log out
ja: ログアウト

source: Log in
ja: ログイン

source: This action is currently unavailable. Please reload the page in a moment.
ja: この操作は現在利用できません。ページを再読み込みしてください。

source: Loading
ja: 読み込み中

source: Find add-ons
ja: アドオンを見つけよう

source: Search
ja: 検索

source: Categories
ja: カテゴリー

source: Loading categories.
ja: カテゴリーを読み込んでいます。

source: No categories found.
ja: カテゴリーが見つかりませんでした。

source: Added to collection
ja: コレクションへ追加しました

source: Removed from collection
ja: コレクションから削除されました

source: Find an add-on to include in this collection
ja: このコレクションに含めるアドオンを検索

source: Edit this collection
ja: このコレクションを編集

source: Edit collection details
ja: コレクションの詳細を編集

source: Back to collection
ja: コレクションへ戻る

source: Add-ons
ja: アドオン

source: Creator
ja: 作者

source: Create collection
ja: 新しいコレクションを作成

source: Save changes
ja: 変更を保存

source: Collection name
ja: コレクション名

source: Description
ja: 説明

source: Custom URL
ja: カスタム URL

source: Sort add-ons by
ja: アドオンを並べ替え:

source: Newest first
ja: 新しい順

source: Oldest first
ja: 古い順

source: Name
ja: 名前

source: Popularity
ja: 人気度

source: Confirm
ja: 確認

source: Contribute now
ja: 今すぐ寄付

source: Support this developer
ja: この開発者を支援する

source: Support these developers
ja: これらの開発者を支援する

source: The developer of this extension asks that you help support its continued development by making a small contribution.
ja: この拡張機能の開発者は、開発を続けていくため、少額の寄付による支援を求めています。

source: The developers of this extension ask that you help support its continued development by making a small contribution.
ja: この拡張機能の開発者は、開発を続けていくため、少額の寄付による支援を求めています。

source: Support this artist
ja: このアーティストを支援する

source: Support these artists
ja: これらのアーティストを支援する

source: The artist of this theme asks that you help support its continued creation by making a small contribution.
ja: このテーマのアーティストは、開発を続けていくため、少額の寄付による支援を求めています。

source: The artists of this theme ask that you help support its continued creation by making a small contribution.
ja: このテーマのアーティストは、開発を続けていくため、少額の寄付による支援を求めています。

source: Support this author
ja: この作者を支援する

source: Support these authors
ja: これらの作者を支援する

source: The author of this add-on asks that you help support its continued work by making a small contribution.
ja: このアドオンの作者は、開発を続けていくため、少額の寄付による支援を求めています。

source: The authors of this add-on ask that you help support its continued work by making a small contribution.
ja: このアドオンの作者は、開発を続けていくため、少額の寄付による支援を求めています。

source: Enter text.
ja: テキストを入力

source: Submit
ja: 送信

source: Submitting
ja: 送信中

source: Leave a note
ja: メモを残す

source: Collector's note
ja: コレクターのメモ

source: Add a comment about this add-on.
ja: このアドオンについてのコメントを追加します。

source: Save
ja: 保存

source: Edit
ja: 編集

source: Your session has expired
ja: セッションが期限切れとなりました

source: An unexpected error occurred
ja: 予期せぬエラーが発生しました

source: Reload To Continue
ja: 再読み込みして続ける

source: Page not found
ja: ページが見つかりませんでした

source: Sorry, but we can't find anything at the URL you entered.
ja: 申し訳ありませんが、入力された URL には何も見つかりませんでした。

source: Error code: %(status)s.
ja: エラーコード: %(status)s

source: Login authentication has expired. %(startLink)sReload the page%(endLink)s to continue without authentication, or login again using the Log In link at the top of the page.
ja: ログイン認証の有効期限が切れています。 %(startLink)sページを再読み込み%(endLink)s して認証せずに続行するか、ページ上部のログインリンクから再度ログインしてください。

source: Login Expired
ja: ログインの有効期限切れ

source: If you are signed in and think this message is an error, please <a href="%(url)s">file an issue</a>. Tell us where you came from and what you were trying to access, and we'll fix the issue.
ja: もしあなたがログインしていてこのメッセージがエラーだと思われる場合は、<a href="%(url)s">問題を報告</a> してください。参照元のページと何を探していたかを教えてもらえれば、問題の修正に役立ちます。

source: Not Authorized
ja: 権限がありません

source: Sorry, but you aren't authorized to access this page. If you aren't signed in, try signing in using the link at the top of the page.
ja: 申し訳ありませんが、あなたにはこのページへアクセスする権限がありません。もしログインしていない場合はページの上にあるリンクを使ってログインしてみてください。

source: Oops! We can’t find that page
ja: 申し訳ございません。ページを見つけることができませんでした。

source: If you have additional information that would help us you can <a href="https://github.com/mozilla/addons-frontend/issues/new/">file an issue</a>. Tell us what steps you took that lead to the error and we'll do our best to fix it.
ja: もし何か役に立つ詳しい情報をお持ちの場合は <a href="https://github.com/mozilla/addons-frontend/issues/new/">問題を報告</a> してください。エラーにつながるまでの手順を教えてもらえれば、私たちは問題の修正に最善を尽くします。

source: Server Error
ja: サーバーエラー

source: Sorry, but there was an error with our server and we couldn't complete your request. We have logged this error and will investigate it.
ja: 申し訳ありませんが、サーバー上でエラーが発生したため、あなたのリクエストを完了することができませんでした。私たちはこのエラーを記録しており、今後調査を行います。

source: That page is not available in your region
ja: このページはお住まいの地域では利用できません

source: The page you tried to access is not available in your region.
ja: アクセスしようとしているページはお住まいの地域では利用できません。

source: Toggle contents
ja: コンテンツを表示・非表示

source: Response by %(userName)s
ja: %(userName)s による応答

source: Review by %(userName)s
ja: %(userName)s によるレビュー

source: The review was not found.
ja: レビューが見つかりませんでした。

source: Report submitted
ja: レポートが送信されました

source: Submitting your report…
ja: レポートを送信しています...

source: Submit report
ja: レポートを送信

source: Flagged
ja: フラグ付き

source: Flag
ja: フラグ

source: Flag this developer response
ja: この開発者の返信にフラグを立てる

source: Flag this review
ja: このレビューにフラグを立てる

source: Flagged as spam
ja: スパムとしてフラグが立てられました

source: Developer Policies
ja: 開発者ポリシー

source: Community Blog
ja: コミュニティブログ

source: Forum
ja: フォーラム

source: Report a bug
ja: バグを報告

source: Review Guide
ja: レビューガイド

source: Browsers
ja: ブラウザー

source: Products
ja: 製品情報

source: Privacy
ja: プライバシー

source: Cookies
ja: Cookie

source: Legal
ja: 法的情報

source: Except where otherwise %(startNotedLink)snoted%(endNotedLink)s, content on this site is licensed under the %(startLicenseLink)sCreative Commons Attribution Share-Alike License v3.0%(endLicenseLink)s or any later version.
ja: 特に %(startNotedLink)s明記されている%(endNotedLink)s 場合を除き、当サイト上のコンテンツは %(startLicenseLink)sCreative Commons 表示・継承ライセンス v3.0%(endLicenseLink)s あるいはそれ以降のバージョンで公開されています。

source: Go to Mozilla's homepage
ja: Mozilla のホームページへ

source: About
ja: このサイトについて

source: Firefox Add-ons Blog
ja: Firefox アドオンブログ

source: Extension Workshop
ja: 拡張機能ワークショップ

source: Developer Hub
ja: 開発者センター

source: Download Firefox and get the theme
ja: Firefox をダウンロードしてテーマを入手する

source: Download Firefox and get the extension
ja: Firefox をダウンロードして拡張機能を入手する

source: Download the new Firefox and get the theme
ja: 新しい Firefox をダウンロードしてテーマを入手する

source: Download the new Firefox and get the extension
ja: 新しい Firefox をダウンロードして拡張機能を入手する

source: Download Firefox
ja: Firefox をダウンロード

source: You'll need Firefox to use this theme
ja: このテーマを使用するには Firefox が必要です

source: You'll need Firefox to use this extension
ja: この拡張機能を使用するには Firefox が必要です

source: You need an updated version of Firefox for this theme
ja: このテーマを使用するには新しいバージョンの Firefox が必要です

source: You need an updated version of Firefox for this extension
ja: この拡張機能を使用するには新しいバージョンの Firefox が必要です

source: Tools
ja: ツール

source: Submit a New Add-on
ja: 新しいアドオンを登録

source: Submit a New Theme
ja: 新しいテーマを登録

source: Manage My Submissions
ja: 自分の登録アイテムを管理

source: Reviewer Tools
ja: 審査担当者用ツール

source: Firefox Browser Add-ons
ja: Firefox ブラウザーアドオン

source: Learn how to create extensions and themes
ja: 拡張機能とテーマの制作方法を学んでください

source: Submit and manage extensions and themes
ja: 拡張機能とテーマの投稿と管理

source: My Account
ja: マイアカウント

source: View My Collections
ja: 自分のコレクションを見る

source: View My Profile
ja: 自分のプロファイルを表示

source: Edit My Profile
ja: 自分のプロファイルを編集

source: Get the extension
ja: 拡張機能を入手

source: RECOMMENDED
ja: おすすめ

source: See more %(categoryName)s
ja: %(categoryName)s をもっと見る

source: Access your data for all websites
ja: すべてのウェブサイトの保存されたデータへのアクセス

source: Access your data for sites in the %(param)s domain
ja: %(param)s ドメインにあるサイトのユーザーデータへのアクセス

source: Access your data for %(param)s
ja: %(param)s のユーザーデータへのアクセス

source: By Firefox
ja: Firefox

source: Recommended
ja: おすすめ

source: Download file
ja: ファイルをダウンロード

source: Learn more
ja: 詳細情報

source: This add-on is not actively monitored for security by Mozilla. Make sure you trust it before installing.
ja: このアドオンは、Mozilla によるセキュリティの監視がアクティブに行われていません。インストールする前に、信頼できるアドオンか自分で確かめてください。

source: Change language
ja: 言語を変更

source: Dismiss this notice
ja: このお知らせを閉じる

source: Previous
ja: 前へ

source: Next
ja: 次へ

source: Permissions
ja: 権限

source: This add-on needs to:
ja: このアドオンの権限:

source: This add-on may also ask to:
ja: このアドオンは次の権限も求めます:

source: Read and modify bookmarks
ja: ブックマークの読み取りと変更

source: Read and modify browser settings
ja: ブラウザー設定の読み取りと変更

source: Clear recent browsing history, cookies, and related data
ja: 最近のブラウジング履歴、Cookie とその関連データの消去

source: Get data from the clipboard
ja: クリップボードからのデータ取得

source: Input data to the clipboard
ja: クリップボードへのデータ入力

source: Extend developer tools to access your data in open tabs
ja: 開いたタブのユーザーデータへアクセスするため開発ツールを展開

source: Download files and read and modify the browser’s download history
ja: ファイルのダウンロードおよびブラウザーのダウンロード履歴の読み取りと変更

source: Open files downloaded to your computer
ja: コンピューターにダウンロードされたファイルを開く

source: Read the text of all open tabs
ja: 開いているすべてのタブからのテキスト読み取り

source: Access your location
ja: 位置情報へのアクセス

source: Access browsing history
ja: ブラウジング履歴へアクセス

source: Monitor extension usage and manage themes
ja: 拡張機能の使用状況の監視とテーマの管理

source: Exchange messages with programs other than Firefox
ja: Firefox 以外のプログラムとのメッセージ交換

source: Display notifications to you
ja: 通知の表示

source: Provide cryptographic authentication services
ja: 暗号認証サービスの提供

source: Control browser proxy settings
ja: ブラウザーのプロキシ設定の管理

source: Read and modify privacy settings
ja: プライバシー設定の読み取りと変更

source: Access recently closed tabs
ja: 最近閉じられたタブへのアクセス

source: Access browser tabs
ja: ブラウザーのタブへのアクセス

source: Hide and show browser tabs
ja: ブラウザーのタブの表示状態の変更

source: Store unlimited amount of client-side data
ja: クライアントサイドのデータをサイズ制限なしで保存

source: Access browser activity during navigation
ja: ナビゲーション中のブラウザーアクティビティへのアクセス

source: Rated %(rating)s out of 5
ja: 5 段階中 %(rating)s の評価

source: Update your rating to %(starRating)s out of 5
ja: 自分の評価を 5 段階中 %(starRating)s へ更新

source: Rate this add-on %(starRating)s out of 5
ja: このアドオンを 5 段階中 %(starRating)s として評価

source: There are no ratings yet
ja: まだ評価されていません

source: Log in to rate this dictionary
ja: ログインしてこの辞書を評価

source: Log in to rate this language pack
ja: ログインしてこの言語パックを評価

source: Log in to rate this theme
ja: ログインしてこのテーマを評価

source: Log in to rate this extension
ja: ログインしてこの拡張機能を評価

source: Log in to rate this add-on
ja: ログインしてこのアドオンを評価

source: Are you sure you want to delete your review of %(addonName)s?
ja: この %(addonName)s のレビューを削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete your rating of %(addonName)s?
ja: この %(addonName)s の評価を削除してもよろしいですか？

source: How are you enjoying %(addonName)s?
ja: %(addonName)s をどのぐらい楽しんでいますか？

source: Saving star rating
ja: 星の評価を保存しています

source: Star rating saved
ja: 星の評価を保存しました

source: There are no three-star reviews
ja: 3 つ星のレビューはありません

source: Read the 1 two-star review
ja: %(total)s 件の 2 つ星のレビューをすべて読む

source: There are no two-star reviews
ja: 2 つ星のレビューはありません

source: Read the 1 one-star review
ja: %(total)s 件の 1 つ星のレビューをすべて読む

source: There are no one-star reviews
ja: 1 つ星のレビューはありません

source: There are no reviews
ja: まだレビューはありません

source: Read the 1 five-star review
ja: %(total)s 件の 5 つ星のレビューをすべて読む

source: There are no five-star reviews
ja: 5 つ星のレビューはありません

source: Read the 1 four-star review
ja: %(total)s 件の 4 つ星のレビューをすべて読む

source: There are no four-star reviews
ja: 4 つ星のレビューはありません

source: Read the 1 three-star review
ja: %(total)s 件の 3 つ星のレビューをすべて読む

source: We have received your report. Thanks for letting us know about your concerns with this add-on.
ja: あなたの報告を受け取りました。このアドオンに関する懸念を知らせていただきありがとうございます。

source: Report this add-on
ja: このアドオンを報告

source: We have received your report. Thanks for letting us know about your concerns with this user.
ja: あなたの報告を受け取りました。このユーザーに関する懸念を知らせていただきありがとうございます。

source: Report this user
ja: このユーザーを報告

source: Search results
ja: 検索結果

source: Recommended extensions
ja: おすすめの拡張機能

source: Recommended themes
ja: おすすめのテーマ

source: Recommended add-ons
ja: おすすめのアドオン

source: Extensions by Firefox
ja: Firefox による拡張機能

source: Themes by Firefox
ja: Firefox のテーマ

source: Add-ons by Firefox
ja: Firefox のアドオン

source: Reviewed extensions
ja: レビューされた拡張機能

source: Reviewed themes
ja: レビューされたテーマ

source: Reviewed add-ons
ja: レビューされたアドオン

source: Verified extensions
ja: 検証された拡張機能

source: Verified themes
ja: 検証されたテーマ

source: Verified add-ons
ja: 検証されたアドオン

source: Trending extensions
ja: 流行の拡張機能

source: Trending themes
ja: 流行のテーマ

source: Trending add-ons
ja: 流行のアドオン

source: Top rated extensions
ja: 最も評価の高い拡張機能

source: Top rated themes
ja: 最も評価の高いテーマ

source: Top rated add-ons
ja: 最も評価の高い拡張機能

source: Popular extensions
ja: 人気の拡張機能

source: Popular themes
ja: 人気のテーマ

source: Popular add-ons
ja: 人気のアドオン

source: Search results for "%(query)s"
ja: 「%(query)s」の検索結果

source: %(count)s extension found for "%(query)s"
ja: 「%(query)s」に一致する拡張機能が %(count)s 件見つかりました

source: %(count)s extension found with tag %(tag)s
ja: %(tag)s タグの付いた拡張機能が %(count)s 件見つかりました

source: %(count)s extension found
ja: %(count)s 個の拡張機能が見つかりました

source: %(count)s theme found for "%(query)s" with tag %(tag)s in %(categoryName)s
ja: %(categoryName)s カテゴリー内に %(tag)s タグを持ち「%(query)s」と一致するテーマが %(count)s 件見つかりました

source: %(count)s theme found for "%(query)s" in %(categoryName)s
ja: %(categoryName)sカテゴリーで「%(query)s」に一致するテーマが %(count)s 件見つかりました

source: %(count)s theme found with tag %(tag)s in %(categoryName)s
ja: %(categoryName)s カテゴリー内に %(tag)s タグを持つテーマが %(count)s 件見つかりました

source: %(count)s theme found in %(categoryName)s
ja: %(categoryName)sカテゴリー内にテーマが %(count)s 件見つかりました

source: %(count)s theme found for "%(query)s" with tag %(tag)s
ja: %(tag)s タグを持ち「%(query)s」と一致するテーマが %(count)s 件見つかりました

source: %(count)s theme found for "%(query)s"
ja: 「%(query)s」に一致するテーマが %(count)s 件見つかりました

source: %(count)s theme found with tag %(tag)s
ja: %(tag)s タグの付いたテーマが %(count)s 件見つかりました

source: %(count)s theme found
ja: %(count)s 個のテーマが見つかりました

source: %(count)s result found for "%(query)s" with tag %(tag)s
ja: %(tag)s タグを持つ「%(query)s」の検索結果が %(count)s 件見つかりました

source: %(count)s result found for "%(query)s"
ja: 「%(query)s」に一致する結果が %(count)s 件見つかりました

source: %(count)s result found with tag %(tag)s
ja: %(tag)s タグの検索結果が %(count)s 件見つかりました

source: %(count)s result found
ja: %(count)s 件見つかりました

source: Searching for "%(query)s"
ja: 「%(query)s」を検索しています

source: Searching for add-ons
ja: アドオンを検索しています

source: %(count)s extension found for "%(query)s" with tag %(tag)s in %(categoryName)s
ja: %(categoryName)s カテゴリー内に %(tag)s タグを持ち「%(query)s」と一致する拡張機能が %(count)s 件見つかりました

source: %(count)s extension found for "%(query)s" in %(categoryName)s
ja: "%(query)s" に一致する拡張機能が %(categoryName)s のカテゴリーに %(count)s 件見つかりました

source: %(count)s extension found with tag %(tag)s in %(categoryName)s
ja: %(categoryName)s カテゴリー内に %(tag)s タグを持つ拡張機能が %(count)s 件見つかりました

source: %(count)s extension found in %(categoryName)s
ja: 拡張機能が %(categoryName)s のカテゴリーに %(count)s 件見つかりました

source: %(count)s extension found for "%(query)s" with tag %(tag)s
ja: %(tag)s タグを持ち「%(query)s」と一致する拡張機能が %(count)s 件見つかりました

source: All
ja: すべて

source: Extension
ja: 拡張機能

source: Theme
ja: テーマ

source: Relevance
ja: 関連性

source: Recently Updated
ja: 最近更新

source: Most Users
ja: ユーザー数

source: Top Rated
ja: 高評価

source: Trending
ja: 流行

source: All Reviewed
ja: すべてレビュー済み

source: Filter results
ja: 結果を絞り込み

source: Sort by
ja: 並べ替え

source: Add-on Type
ja: アドオンの種類

source: Badging
ja: バッジ付与

source: Firefox Add-ons for Android
ja: Android 版 Firefox 向けのアドオン

source: Firefox Add-ons
ja: Firefox のアドオン

source: Go to the add-on page
ja: アドオンのページへ

source: No theme preview available
ja: テーマのプレビューがありません

source: Add-on note
ja: アドオンのメモ

source: Searching…
ja: 検索中...

source: No results were found for "%(query)s".
ja: 「%(query)s」の検索結果はありません。

source: No results were found.
ja: 検索結果はありません。

source: Themes
ja: テーマ
